+++
title = "Скромная история одного волшебника"
date = 2023-11-27
tags = ["CYOA", "КРИЛ 2023"]
categories = ["Игры"]
preview = "images/1.png"
image = "images/1.png"
game_author = "Esperon"
game_urls = [
    {"url"="https://quest-book.ru/online/view/grimbaldstarfire/", "title"="Страница игры"},
    {"url"="https://ifwiki.ru/Скромная_история_одного_волшебника", "title"="ifwiki.ru"},
    {"url"="https://forum.ifiction.ru/viewtopic.php?id=2743", "title"="ifiction.ru"}
]
+++

Одна из игр КРИЛ 2023. Молодой волшебник прибывает в некий затрапезный городок по своим волшебным делам. Надо сказать, он весьма остер на язык и посему общается с другими существами несколько свысока. Что, впрочем, тоже можно понять — не каждому дано быть волшебником.

Волшебник хочет изучить странный обелиск в городе (и не только), но для этого ему нужно получить туда доступ. В этом нам может помочь местный правитель и, конечно же, не просто так. Мы решаем его проблемы — он помогает нам.

Игра представляет собой несложный «менюшный» слегка интерактивный рассказ. Играть в целом легко и приятно, чему способствуют: простой, но удобный интерфейс (играл с телефона, может на десктопе это и не так), пусть небольшой, но все же сюжет и почти полное отсутствие опечаток (они есть, но особо не мешают) в тексте. Игровой процесс состоит из несложного выбора дальнейших действий из нескольких вариантов.

В итоге я дошел до финала (он не самый лучший, как мне кажется — должны быть и другие варианты), попутно собрав 3 плохих концовки. Кстати спасибо автору за то, что после совсем уж плохого развития событий — игра дает возможность вернуться обратно и попробовать еще раз.

Изображения, по словам автора, сгенерированы в нейросетях, но не вижу в этом ничего зазорного. Игру рекомендую к ознакомлению, но многого от нее не ждите — это просто рассказ, пусть и чуть-чуть интерактивный.