+++
title = "Бензопилы Апокалипсиса"
date = 2023-11-24
tags = ["CYOA", "КРИЛ 2023"]
categories = ["Игры"]
preview = "images/1.png"
image = "images/1.png"
game_author = "Константин Шепелин"
game_urls = [
    {"url"="https://icemar.itch.io/chainsawpocalypse", "title"="Страница игры"},
    {"url"="https://ifwiki.ru/Бензопилы_Апокалипсиса", "title"="ifwiki.ru"},
    {"url"="https://forum.ifiction.ru/viewtopic.php?id=2739", "title"="ifiction.ru"}
]
+++

Одна из игр КРИЛ 2023. Мы находимся в Москве будущего. Роботы, неон и прочие элементы киберпанка прилагаются. Местный диктатор Доктор Гриб закрыл небо Стеклянной Паутиной и хочет поработить весь город. Наша задача — собрать разномастные войска по разным закоулкам и воздать Доктору по заслугам.

Первое, что привлекает внимание в игре — это оформление. Ярко, красочно и в целом соответствует сюжету. Также присутствует музыка, но, как мне кажется, она слишком отвлекает внимание на себя.

И все вроде бы неплохо: какой-никакой сюжет, простой геймплей, персонажи. Но все это в целом выливается в такой абзац, что даже не знаю, что и сказать. Укуренные эльфы, вампиры-извращенцы, роботы, мастера боевых искусств и прочие примечательные личности воюют заодно против диктатора-киборга (подозрительно похожего на одну известную личность) в центре Москвы… Причем происходит это с не всегда уместными шуточками уровня начальной школы и довольно-таки корявых попыток увязать этот абсурд с некоторыми политическими событиями, и, само собой, не в пользу последних.

Терпения хватило только на одно прохождение (и то неудачное) и как-то больше не тянет. Конечно все вышесказанное — это только мое личное мнение. Может быть оно все по-другому на самом деле, а я просто не разобрался. В любом случае, ссылку на игру я указал, но советовать не буду.