+++
title = "Омонимия"
date = 2023-12-03
tags = ["Instead", "КРИЛ 2023"]
categories = ["Игры"]
preview = "images/1.png"
image = "images/1.png"
game_author = "Лука"
game_urls = [
    {"url"="https://instead-games.ru/game.php?ID=387", "title"="Страница игры"},
    {"url"="https://ifwiki.ru/Омонимия", "title"="ifwiki.ru"},
    {"url"="https://forum.ifiction.ru/viewtopic.php?pid=40664", "title"="ifiction.ru"}
]
+++

Одна из игр с КРИЛ 2023. Мы получаем печальное письмо от старого друга, где тот сообщает, что весьма плох и пришла пора прощаться. Но для этого нужно проделать долгий путь через «страну слов», где он прожил последние годы. С этого момента и начинается наше путешествие.

Очень необычная игра, которая знатно выносит мозг. Но вместе с тем, сам игровой процесс завораживает. Любые предметы, которые встретятся вам по пути, являются омонимами (пишутся и звучат одинаково, но при этом могут иметь разные значения). Так вот, представьте себе, что в разных ситуациях эти предметы можно использовать совершенно различным образом, в зависимости от того значения, которое нужно в данный момент. К примеру, небольшой ручеек — ключ при необходимости может открывать замок (тоже ключ, но другой), а найденная в тексте нить рассуждения вполне сойдет за нить обычную. Кроме того, можно создавать новые локации из тех же добытых предметов!

В процессе прохождения было такое, что идеи по поводу дальнейших действий уже заканчивались и тогда приходилось действовать методом перебора предметов. Но, к счастью, таких моментов в игре немного и можно отнести их к небольшим недоработкам. В остальном же получился неплохой и оригинальный квест.