+++
title = "Алхимик"
date = 2023-11-23T00:00:00+03:00
tags = ["CYOA", "КРИЛ 2023"]
categories = ["Игры"]
preview = "images/1.png"
image = "images/1.png"
game_author = "Magneto Team"
game_urls = [
    {"url"="https://alchemy-quest.netlify.app/", "title"="Страница игры"},
    {"url"="https://ifwiki.ru/Алхимик_(2023)", "title"="ifwiki.ru"},
    {"url"="https://forum.ifiction.ru/viewtopic.php?id=2749", "title"="ifiction.ru"}
]
+++

Одна из игр, представленных на КРИЛ 2023. По сюжету мы играем за некоего алхимика, который, после долгих странствий, решил остановиться в небольшом городке. Сразу же об этом узнают местные жители и, не помня себя от радости, несутся к нам со своими проблемами. Причем их (и жителей и проблем) так много, что становится непонятно — как они вообще жили до этого. Судя по всему предыдущий алхимик, который, похоже, когда-то жил в этом городе, не выдержал наплыва клиентов и радостно слинял в закат, оставив даже свои ингредиенты (в самом начале нам предлагают забрать то, что «осталось от предыдущего Мастера» — неплохая формулировка 🙂 ).

Геймплей незамысловат — у нас есть картинка с описанием происходящего и два варианта ответа. Хотя и не всегда понятно — чем они, собственно, отличаются. Разные варианты приводят к разным последствиям (индикаторы вверху меняют свое состояние). Возможно, в этой игре есть и более глубокий смысл — не знаю. Я дошел только до одной концовки (вроде бы это она), дальше не играл — надоело, честно говоря.

Очень бросается в глаза, что игра явно сделана под телефон. К тому же пару раз повезло наткнуться на окошко, предлагающее всякое за просмотр рекламы. Самой рекламы не было, но осадочек остался.

Советовать игру не буду. Ознакомиться — да. Тем более, что нарисовано все очень даже неплохо. Но играть всерьез — наверное нет.